Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deixa a luz do dia penetrar a noite♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪You are my only star♪
♪És a minha única estrela♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora desenha o contorno do céu♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Subir sem perturbar=
=Episode 27=
=Episódio 27=
(To sever ties with me,)
(Para romper relações comigo,)
(Kong Hou staged that act before everyone.)
(Kong Hou encenou este ato diante de todos.)
(Without this bracelet,)
(Sem esta pulseira,)
(if her dark cultivator blood)
(se ela tiver sangue de cultivadora das trevas)
(erupts...)
(entra em erupção...)
(No.)
(Não.)
(I must find a way)
(Preciso de encontrar um jeito)
(to give her the bracelet.)
(Para lhe entregar a pulseira.)
So,
Então,
they are indeed dark cultivators.
São, de facto, cultivadores das trevas.
Lin Hu.
Lin Hu.
This world
Este mundo
isn't simply black and white.
Não é simplesmente uma questão de preto e branco.
The world and the people
O mundo e as pessoas
are both complex.
ambas são complexas.
I've been thinking.
Estive a pensar.
Have I been wrong
Será que me enganei?
all these years?
Todos estes anos?
No.
Não.
You did nothing wrong.
Não fez nada de errado.
But
Mas
we all need to grow.
Todos nós precisamos de crescer.
Besides,
Para além de,
you've matured so much.
Você amadureceu muito.
You won't treat me
Não me vai tratar bem.
the same way you did before.
da mesma forma que fazia antes.
And you don't believe
E não acredita?
that Kong Hou is a dark cultivator.
Que Kong Hou é um cultivador das trevas.
And you changed the way
E você mudou o caminho
you do things.
Você faz coisas.
You no longer rigidly
Já não é rigidamente
aim for the goal.
Mire no objetivo.
You care more about the underlying
Importa-se mais com o que está por trás disso.
significance.
significado.
Right?
Certo?
So,
Então,
you're saying that
Está dizendo que
I'm on the right track?
Estou no caminho certo?
Yes, absolutely.
Sim, com certeza.
So, was I
Eu também era assim.
annoying in the past?
Isso incomodou-te no passado?
In the past?
No passado?
Yes, you were annoying.
Sim, eras irritante.
Just kidding.
Estou a brincar.
Of course not.
Claro que não.
Ling Bo,
Lingbo,
you've always been nice.
Você sempre foi amável.
Really?
Mesmo?
Yeah.
Sim.
You've always been nice.
Você sempre foi amável.
And
E
you'll keep improving.
Você continuará a melhorar.
Do you believe
Você acredita?
that Kong Hou is a dark cultivator?
Que Kong Hou é um cultivador das trevas?
What about you?
E tu?
I did believe it.
Eu realmente acreditei nisso.
But now,
Mas agora,
I'm not sure.
Não tenho certeza.
So what will you do
Então, o que vai fazer?
next?
seguinte?
I'll visit the Yunhua Sect.
Vou visitar a Seita Yunhua.
Yunhua Sect?
Seita Yunhua?
Did you suddenly summon everyone
Convocou toda a gente de repente?
for something urgent?
É algo urgente?
Yes, Your Eminence.
Sim, Vossa Eminência.
There is something urgent.
Há algo urgente.
We have been progressing
Temos vindo a progredir
smoothly in cultivation.
sem problemas no cultivo.
Thanks to Your Eminence,
Graças a Vossa Eminência,
the Ascension Array I've been refining
a Matriz da Ascensão que tenho vindo a aperfeiçoar
is nearly complete.
Está quase concluído.
Congratulations, Your Eminence, My Lord.
Parabéns, Vossa Eminência, Meu Senhor.
(Ascension Array?)
(Matriz de Ascensão?)
(That was fast.)
(Isto foi rápido.)
Congratulations, Jiusu.
Parabéns, Jiusu.
But
Mas
why didn't you announce
Por que razão não anunciou?
such grand news earlier?
Notícias assim tão boas?
I hadn't found the chance.
Eu não tinha encontrado a oportunidade.
Forgive my delay, Kong Hou.
Peço desculpa pela demora, Kong Hou.
I propose we hold
Proponho que realizemos
an Ascension Ceremony
uma Cerimónia de Ascensão
for this occasion
para esta ocasião
and invite delegates
e convidar delegados
from the Ten Great Sects
das Dez Grandes Seitas
to witness our glory.
para testemunhar a nossa glória.
- I think... - Rest assured.
- Eu acho... - Fique descansado.
With my current cultivation,
Com o meu nível de cultivo atual,
I can totally handle those old men
Consigo lidar tranquilamente com aqueles velhinhos.
of the righteous sects.
das seitas justas.
Give the command,
Dê a ordem,
and I'll bring them here.
E eu trarei-os aqui.
Those who defy us
Aqueles que nos desafiam
shall perish.
perecerá.
- Perish!
- Pereçam!
Alright.
Tudo bem.
In that case,
Nesse caso,
why don't you let me
Porque é que não me deixa?
prepare
preparar
for the Ascension Ceremony in person?
Para a Cerimónia da Ascensão presencialmente?
You will prepare for it?
Vai se preparar para isso?
Of course.
Claro.
This is a grand event.
Este é um grande evento.
I wouldn't
Eu não faria isso
entrust it to others.
Confie isso a outros.
You're absolutely right.
Tem toda a razão.
Family members are the most trustworthy.
Os membros da família são os mais fiáveis.
Then it's settled.
Então está resolvido.
Jiusu,
Jiusu,
focus on refining the array.
Concentre-se em refinar a matriz.
Leave this matter
Deixemos este assunto para lá.
to me.
para mim.
You four, come with me.
Vocês os quatro, venham comigo.
My lord,
Meu senhor,
will you really
Vai realmente acreditar nisso?
let Kong Hou do this alone?
Deixar o Kong Hou fazer isso sozinho?
What if she joins hands with
E se ela der as mãos a...
Zhong Xi
Zhong Xi
and sabotages the upcoming
e sabota o próximo
ceremony?
cerimónia?
Zhong Xi.
Zhong Xi.
I'm counting on him showing up.
Conto com a presença dele.
If he dares to come...
Se ele se atrever a vir...
Come with me.
Venha comigo.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I think they all left.
Acho que foram todos embora.
Better to stay cautious.
É melhor manter a cautela.
Are you
Estás
alright?
Tudo bem?
I had to
Eu precisei
act that way.
Aja dessa forma.
These past days, I've been
Nestes últimos dias, tenho estado
recuperating at Fengyi.
a recuperar em Fengyi.
Has Jiusu
Tem Jiusu
given you trouble?
causou-te problemas?
No.
Não.
I've been avoiding him lately.
Tenho evitado ultimamente.
That's how I've been managing.
É assim que me tenho virado.
Okay, I'll make it short.
Ok, vou ser breve.
You must keep
Deve manter
this bead bracelet.
esta pulseira de contas.
When your dark cultivator blood
Quando o seu sangue de cultivador das trevas
erupts
entra em erupção
and causes pain,
e causa dor,
it'll suppress it.
Isto irá suprimir o problema.
You took a huge risk
Correu um risco enorme.
just to come
apenas para vir
and give me this?
E dá-me isso?
This bracelet
Esta pulseira
isn't a permanent solution.
Não é uma solução permanente.
But I know
Mas eu sei
another artifact
outro artefacto
that can
que pode
suppress your dark cultivator blood.
suprima o seu sangue de cultivador sombrio.
Soul Anchoring Lamp.
Candeeiro de ancoragem da alma.
It calms the heart's flames
Acalma as chamas do coração.
and steadies the mind.
e acalma a mente.
A permanent remedy.
Uma solução permanente.
Soul Anchoring Lamp.
Candeeiro de ancoragem da alma.
Does it truly exist?
Isso existe mesmo?
You're not sacrificing your soul
Não está a sacrificar a sua alma.
or vital essence again
ou essência vital novamente
to craft it for me, right?
Para fazer isso por mim, certo?
Don't lie to me again.
Não me volte a mentir.
I'm so scared...
Tenho muito medo...
Of course not.
Claro que não.
I'm standing right here,
Estou bem aqui,
perfectly fine.
Perfeitamente bem.
Besides,
Para além de,
that lamp truly exists.
Essa lâmpada existe mesmo.
And I'll find it for you.
E eu encontrarei para ti.
Alright then.
Muito bem, pois.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
I have to go.
Tenho de ir.
Anyway, remember.
De qualquer forma, lembre-se.
Your safety comes first.
A sua segurança vem em primeiro lugar.
Don't...
Não...
Kong Hou.
Kong Hou.
When I was trapped in my inner demon realm,
Quando estava preso no meu reino demoníaco interior,
you never abandoned me.
Nunca me abandonou.
Now I'll do the same.
Agora farei o mesmo.
I won't give up on you.
Eu não vou desistir de ti.
I'll see you again.
Voltaremos a ver-nos.
Your Eminence, you're distracted.
Vossa Eminência, o senhor está distraído.
Our cultivation is finally...
O nosso cultivo está finalmente...
Your Eminence,
Sua Eminência,
what was on your mind?
O que lhe passava pela cabeça?
Is there something
Existe alguma coisa?
more important than restoring
mais importante do que restaurar
our Yueluo clan's glory?
A glória do nosso clã Yueluo?
I know my priorities.
Sei quais são as minhas prioridades.
I'm tired.
Estou cansado.
I'll retire to rest.
Vou retirar-me para descansar.
What's wrong?
O que está errado?
I sent my people
Enviei o meu povo
to follow our Sovereign today
seguir o nosso Soberano hoje
without your permission.
Sem a sua autorização.
Please don't blame me, my lord.
Por favor, não me culpe, meu senhor.
Did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
Our Sovereign
O Nosso Soberano
met Zhong Xi again.
Encontrei novamente Zhong Xi.
She met with Zhong Xi?
Ela encontrou-se com Zhong Xi?
My trusted subordinate
O meu subordinado de confiança
lost track of them midway.
Perdi o contacto visual com eles a meio do caminho.
But he clearly saw
Mas ele viu claramente.
our Supreme with Zhong Xi.
O nosso Supremo com Zhong Xi.
I'm worried that
Estou preocupado que
Zhong Xi might disturb our Sovereign and hinder her cultivation.
Zhong Xi pode perturbar a nossa Soberana e dificultar o seu cultivo.
To prevent complications,
Para evitar complicações,
we should kill Zhong Xi.
Devíamos matar Zhong Xi.
Killing him is easy.
Matá-lo é fácil.
But unless Kong Hou
Mas a não ser que Kong Hou
completely forgets him,
esquece-se completamente dele,
she might resent me.
Ela pode guardar ressentimento de mim.
After all, I'm her only brother.
Afinal, sou o único irmão dela.
What should we do?
O que devemos fazer?
Ascension Ceremony is approaching.
A Cerimónia da Ascensão está a aproximar-se.
We still need Kong Hou's
Ainda precisamos do Kong Hou
Phoenix Essence.
Essência da Fénix.
We can't afford mistakes now.
Não nos podemos dar ao luxo de cometer erros agora.
Attend to your duties.
Cumpra com os seus deveres.
I have my plans.
Eu tenho os meus planos.
Understood.
Compreendido.
Xiao Pei.
Xiao Pei.
Lord Jiusu.
Senhor Jiusu.
How has Her Eminence been sleeping lately?
Como tem dormido Sua Eminência ultimamente?
Quite...
Muito...
Quite well.
Muito bem.
Serve her carefully.
Sirva-a com cuidado.
Or you know
Ou sabe
the consequences.
as consequências.
Understood.
Compreendido.
I will
Eu vou
serve Her Eminence diligently.
Sirva Sua Eminência com diligência.
You may leave.
Pode ir.
Understood.
Compreendido.
(That was the Qibao Hollow Bell.)
(Aquele era o Sino Oco de Qibao.)
Xiao Pei.
Xiao Pei.
Forgive me, Your Eminence.
Perdoe-me, Vossa Eminência.
What's wrong?
O que está errado?
Is something troubling you?
Há algo que o está a incomodar?
You seem distracted.
Parece distraído(a).
I saw Lord Jiusu
Eu vi o Senhor Jiusu
heading to the secret chamber
indo em direção à câmara secreta
with the Qibao Hollow Bell.
com o Sino Oco Qibao.
Qibao Hollow Bell?
Sino Oco de Qibao?
It's an artifact
É um artefacto.
that extracts people's memories.
que extrai as memórias das pessoas.
I once
Eu uma vez
saw Lord Jiusu
viu o Senhor Jiusu
extracting someone's memories
extrair as memórias de alguém
with that item.
com esse item.
And then?
E então?
That person
Essa pessoa
became like a mindless corpse.
Ficou como um cadáver sem mente.
He obeyed orders
Ele obedeceu às ordens.
that told him to act like a dog.
que lhe disseram para agir como um cão.
Qibao Hollow Bell.
Sino Oco de Qibao.
(Where did Jiusu hide)
(Onde se escondeu Jiusu?)
(the Qibao Hollow Bell?)
(O Sino Oco de Qibao?)
(A wooden box.)
(Uma caixa de madeira.)
(A silent bell.)
(Um sino silencioso.)
What is this?
O que é isto?
Where am I?
Onde estou?
- Kong Hou. - Mother.
- Kong Hou. - Mãe.
Where are you?
Onde estás?
- Kong Hou. - Mother.
- Kong Hou. - Mãe.
- Mother, I'm here. - Come out.
— Mãe, estou aqui. — Saia.
Kong Hou!
Kong Hou!
Kong Hou! Where are you?
Kong Hou! Onde está?
Where are you?
Onde estás?
Mother.
Mãe.
Mother, I'm here.
Mãe, estou aqui.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Mother.
Mãe.
No.
Não.
No way.
Não é possível.
This can't be real.
Isso não pode ser verdade.
It was you.
Foi você.
No one else
Ninguém mais
could wield the Dragon's Roar Sword.
podia empunhar a Espada do Rugido do Dragão.
Even in an illusion,
Mesmo numa ilusão,
this remains true.
Isso continua a ser verdade.
Only you can command it.
Só você pode dar esse comando.
It was you.
Foi você.
You killed my mother.
Matou a minha mãe.
It was you!
Foi você!
Lord Jiusu is coming.
O Senhor Jiusu está a chegar.
We must leave.
Precisamos de ir embora.
My lord.
Meu senhor.
What a genius move.
Que jogada genial!
But what if she doesn't believe it?
Mas e se ela não acreditar nisso?
It's better if she believes it.
É melhor se ela acreditar nisso.
Otherwise,
De outro modo,
I have other measures.
Tenho outras medidas.
What's the purpose
Qual é o propósito?
of this move, my lord?
que tal esta manobra, meu senhor?
No more questions.
Não há mais perguntas.
You'll find out soon enough.
Você descobrirá em breve.
Understood.
Compreendido.
Your wisdom prevails.
A sua sabedoria prevalece.
I believe
Eu acredito
that soon
que em breve
you will achieve all your goals.
Alcançará todos os seus objetivos.
How's it going with the Yunhua Sect?
Como estão as coisas na Seita Yunhua?
Our people
O nosso povo
have besieged the Yunhua Sect for days.
sitiaram a seita Yunhua durante dias.
But they won't even open up.
Mas nem sequer abrem as portas.
In my opinion,
Na minha opinião,
we should strike now
Devíamos entrar em greve agora.
to eradicate them
para os erradicar
and show the Ten Great Sects
e mostrar as Dez Grandes Seitas
our might.
a nossa força.
Do you know
Você sabe
why I want them here?
Porque os quero aqui?
To intimidate the Ten Great Sects, naturally.
Para intimidar as Dez Grandes Seitas, naturalmente.
The Ascension Array requires
A Matriz de Ascensão requer
hundreds of vibrant young disciples
centenas de jovens discípulos vibrantes
from righteous sects
de seitas justas
at peak strength
em força máxima
as fuel.
como combustível.
If we kill them all,
Se os matarmos a todos,
what will power the array?
O que irá alimentar o conjunto de dispositivos?
Now I get it.
Agora já entendi.
Make them surrender disciples.
Fazei com que se rendam como discípulos.
If they refuse,
Se recusarem,
I have plenty of ways
Tenho várias formas.
to make them comply.
para os obrigar a obedecer.
(Yunhua Sect)
(Seita Yunhua)
I wonder how Kong Hou
Pergunto-me como Kong Hou
is doing there.
está a fazer lá.
Will Jiusu
Will Jiusu
hurt her?
Magoá-la?
Indeed.
Realmente.
Jiusu is vile and treacherous.
Jiusu é vil e traiçoeiro.
If he intends to hurt Kong Hou,
Se ele pretende ferir Kong Hou,
can she handle it
Será que ela consegue lidar com isso?
on her own?
sozinha?
Kong Hou is smart.
Kong Hou é inteligente.
She will keep herself safe.
Ela saberá manter-se em segurança.
Besides, Jiusu is her brother.
Além disso, Jiusu é irmão dela.
She'll be safe for now.
Ela estará segura por enquanto.
However...
No entanto...
However what?
Mas o quê?
Wang Tong.
Wang Tong.
Master.
Mestre.
Elder Qiu Shuang.
Élder Qiu Shuang.
Why did you come?
Por que razão veio?
Master Heng Yan is suddenly
O Mestre Heng Yan é subitamente
undergoing tribulation.
passando por tribulações.
We came to discuss strategies.
Viemos discutir estratégias.
Dark cultivators have besieged us
Cultivadores das trevas cercaram-nos.
for over ten days,
durante mais de dez dias,
harassing us constantly.
assediando-nos constantemente.
Master Heng Yan is undergoing tribulation.
O Mestre Heng Yan está a passar por provações.
We...
Nós...
I knew
Eu sabia
I sensed something.
Eu pressenti algo.
Why now
Porquê agora?
of all times?
De todos os tempos?
What should we do, Master?
O que devemos fazer, Mestre?
The Yunhua Sect needs a leader.
A seita Yunhua precisa de um líder.
That's right.
Isso mesmo.
Jiusu presses aggressively,
Jiusu pressiona agressivamente,
tightening his grip.
apertando o aperto.
Our sect
A nossa seita
faces grave peril.
enfrenta grave perigo.
We need a leader
Precisamos de um líder
to unite our forces.
Unir as nossas forças.
You mean...
Quer dizer...
Stop playing dumb.
Deixe de se fazer de desentendido.
At this critical moment,
Neste momento crítico,
only you, Wang Tong,
Só tu, Wang Tong,
can take over.
pode assumir o controlo.
Me?
Eu?
Get up.
Levantar-se.
I-I...
II...
This is too much...
Isto é demais...
Wang Tong.
Wang Tong.
- Qiu Shuang. - You're our only hope.
— Qiu Shuang. — És a nossa única esperança.
Wait.
Espera.
- Come on. - Wait.
- Anda lá. - Espera.
Qiu Shuang.
Qiu Shuang.
Kong Hou.
Kong Hou.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'm going to find the Soul Anchoring Lamp.
Vou encontrar a Lâmpada de Ancoragem da Alma.
I came to say goodbye.
Vim despedir-me.
Zhong Xi,
Zhong Xi,
I want to ask you something.
Quero perguntar-te uma coisa.
Go ahead.
Avançar.
Were you involved in what happened
Esteve envolvido no ocorrido?
at Mount Yueluo?
no Monte Yueluo?
Do you have anything to do
Tem alguma coisa para fazer?
with my mother's death?
com a morte da minha mãe?
No.
Não.
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
I've entered Jiusu's memory barrier
Entrei na barreira de memória de Jiusu.
and witnessed
e testemunhou
the massacre of the Yueluo Clan.
o massacre do clã Yueluo.
I saw you
Eu vi-te
and members of the Ten Great Sects
e membros das Dez Grandes Seitas
launching a joint assault.
Lançando um ataque conjunto.
Memory barrier?
Barreira de memória?
Can you tell me more
Pode contar-me mais?
about that memory barrier?
Sobre esta barreira de memória?
Do you know the Qibao Hollow Bell?
Conhece o Sino Oco de Qibao?
Yes, I do.
Sim, faço.
A spiritual tool
Uma ferramenta espiritual
used by dark cultivators.
Usado pelos cultivadores das trevas.
What's wrong?
O que está errado?
So you know about it.
Para que fique a saber disso.
Qibao Hollow Bell.
Sino Oco de Qibao.
When dark cultivators cultivate,
Quando os cultivadores das trevas cultivam,
their souls must enter barriers.
As suas almas devem atravessar barreiras.
To protect their bodies,
Para proteger os seus corpos,
they store memories within the bell.
Armazenam memórias dentro do sino.
Even if their bodies perish,
Mesmo que os seus corpos pereçam,
they can resurrect
podem ressuscitar
using others' vessels.
utilizando embarcações de terceiros.
That's right.
Isso mesmo.
It's a memory storage device.
É um dispositivo de armazenamento de memória.
When Jiusu cultivated,
Quando Jiusu cultivava,
he stored his memories within it.
Guardava as suas memórias ali dentro.
I...
EU...
I saw...
Eu vi...
Kong Hou.
Kong Hou.
Sometimes,
Por vezes,
seeing isn't necessarily believing.
Ver não é necessariamente acreditar.
Memories can be altered.
As memórias podem ser alteradas.
Are you saying
Você está a dizer
that what I saw was fabricated?
Que o que vi foi fabricado?
Yes.
Sim.
Qibao Hollow Bell stores memories
O Sino Oco de Qibao guarda memórias
and also creates illusions.
e também cria ilusões.
I bet Jiusu
Aposto que o Jiusu
showed you false visions
mostrou-te visões falsas
to drive a wedge between us.
para criar uma divisão entre nós.
It seems
Parece
you two
vocês os dois
share a profound affection.
Partilhamos um profundo afeto.
You never miss an opportunity
Nunca perde uma oportunidade.
to meet.
para se encontrar.
Actually, I've long suspected
Na verdade, já suspeitava disso há muito tempo.
that your fondness
que o seu carinho
for this guy
para este cara
could compromise your loyalty.
poderia comprometer a sua lealdade.
So I devised a small test
Assim, elaborei um pequeno teste.
to probe your true intentions.
Para sondar as suas verdadeiras intenções.
I never imagined
Eu nunca imaginei
that you wouldn't avenge our mother.
que não vingaria a nossa mãe.
Instead, you eagerly
Em vez disso, você ansiosamente
pledge loyalty and show affection
jurar lealdade e demonstrar afeto
to this man.
para este homem.
What a nice sister
Que irmã tão gira!
and honorable member of the Yueluo Clan.
e membro honrado do Clã Yueluo.
(The Dark Cloud Tablet advanced)
(O tablet da Nuvem Negra avançado)
(Jiusu's cultivation.)
(O cultivo de Jiusu.)
(Zhong Xi and I)
(Zhong Xi e eu)
(may not stand a chance.)
(Pode não ter a mínima hipótese.)
I wanted to confront him directly.
Eu queria confrontá-lo diretamente.
That's why I sought him out.
Foi por isso que o procurei.
Don't get me wrong.
Não me interprete mal.
Members of the Ten Great Sects
Membros das Dez Grandes Seitas
all participated in
todos participaram
slaughtering our clan.
massacrando o nosso clã.
They must pay for what they did.
Devem pagar pelo que fizeram.
He's no exception.
Ele não é exceção.
He must die, too.
Ele também precisa de morrer.
You think I would lie about
Acha que eu mentiria sobre isso?
what had happened to our clan?
O que aconteceu ao nosso clã?
Jiusu.
Jiusu.
Kong Hou came to me
Kong Hou veio ter comigo
and learned the truth.
e descobriu a verdade.
Stop pretending.
Pare de fingir.
Does our mother's life
A vida da nossa mãe
weigh less than your love affair?
pesar menos do que o seu caso amoroso?
Kong Hou.
Kong Hou.
I earnestly
Eu sinceramente
hope you'll change your mind
Espero que mude de ideias.
and side with me.
e fiquem do meu lado.
- You've disappointed me... - Jiusu.
— Desiludiste-me... — Jiusu.
You won't hurt her
Não vai magoá-la.
while I'm here.
Enquanto eu cá estiver.
Your spiritual core is unstable.
O seu núcleo espiritual é instável.
You can't protect anyone.
Não pode proteger ninguém.
Try me.
Experimente.
Kong Hou.
Kong Hou.
I never truly
Eu nunca realmente
wished to hurt you.
Queria magoar-te.
And I gave you chances.
E eu dei-te oportunidades.
But now,
Mas agora,
it's too late.
É tarde demais.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
I won't kill either of you.
Não vou matar nenhum de vocês os dois.
My Ascension Array
A Minha Matriz de Ascensão
requires your assistance.
Precisa da sua ajuda.
As for you, Zhong Xi...
Quanto a si, Zhong Xi...
It was my fault.
A culpa foi minha.
Let him leave.
Deixe-o ir.
I-I'll go back with you.
Eu voltarei contigo.
What was that?
O que é que foi aquilo?
What did you do to him?
O que lhe fez?
Though Mount Yueluo was destroyed,
Embora o Monte Yueluo tenha sido destruído,
its unique
A sua singularidade
venomous Gu parasites remain.
Ainda existem parasitas Gu venenosos.
Their poison is unmatched
O veneno deles é incomparável.
and incurable.
e incurável.
I said I'd go back with you.
Eu disse que voltaria contigo.
What else do you want?
O que mais quer?
I find the Gu parasite
Encontro o parasita Gu.
more trustworthy than you.
mais fiável do que você.
But rest assured.
Mas fique descansado.
As long as you behave,
Contanto que se comporte,
I'll retrieve the Gu parasite
Vou recuperar o parasita Gu.
and spare his life.
e poupar-lhe a vida.
But if you oppose me
Mas se se opuser a mim
or betray me again,
ou trair-me novamente,
I'll let the poison claim him.
Deixarei que o veneno o consuma.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
The Gu parasite
O parasita Gu
has infiltrated your vital organs.
infiltrou-se nos seus órgãos vitais.
How does it feel?
Como se sente?
I'm fine.
Estou bem.
Don't listen to him.
Não lhe dê ouvidos.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
You two,
Vocês os dois,
come back with me.
Volte comigo.
And you
E tu
will do what I say
Farei o que disser.
and cultivate with me.
e cultive comigo.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll find a way
Vou arranjar um jeito.
to remove the Gu parasite.
para remover o parasita Gu.
I'm alright.
Estou bem.
Jiusu's power has grown tremendously.
O poder de Jiusu cresceu tremendamente.
I'm afraid the elders...
Tenho receio que os mais velhos...
I know.
Eu sei.
Don't worry.
Não te preocupes.
Jiusu has the Dark Cloud Tablet.
Jiusu possui o Tablet da Nuvem Negra.
The elders
Os anciãos
may not be his match.
Pode não ser o par ideal para ele.
Once his Ascension Array is complete,
Assim que o seu Conjunto de Ascensão estiver completo,
the world will suffer devastation.
O mundo sofrerá devastação.
My lord.
Meu senhor.
Master Wu Bei went there
O Mestre Wu Bei foi para lá
but the Yunhua Sect wouldn't comply.
Mas a seita Yunhua não concordou.
Those people don't know their places.
Estas pessoas não sabem qual é o seu lugar.
Obstinate fools.
Tolos obstinados.
Forget it. Just kill them all.
Esquece. Mata-os todos.
At worst,
Na pior das hipóteses,
we'll replenish from other sects.
Vamos reabastecer com recursos de outras seitas.
Go ahead.
Avançar.
Pass on my word to Wu Bei.
Transmita as minhas palavras a Wu Bei.
Those who won't serve me
Aqueles que não me servem
shall be eliminated.
será eliminado.
It will show the other sects
Isto mostrará as outras seitas.
what happens
O que acontece
to those who defy me.
Àqueles que me desafiam.
So many dark cultivators.
Tantos cultivadores das trevas.
What's happening?
O que está a acontecer?
It seems the Ten Great Sects
Parece que as Dez Grandes Seitas
have already withdrawn.
já desistiram.
The Yunhua Sect
A Seita Yunhua
is standing alone.
está sozinha.
No. I must help them.
Não. Preciso de ajudá-los.
What? Are you scared?
O quê? Está com medo?
Scared? Who's scared?
Com medo? Quem está com medo?
We have no idea
Não fazemos ideia.
what's going on.
O que está a acontecer?
What if you
E se você
get yourself killed?
Quer se matar?
We know what's going on.
Sabemos o que está a acontecer.
Don't you see them
Não os vê?
lurking around?
À espreita?
What if they
E se eles
hold hostages?
Fazer reféns?
What if the Yunhua Sect has a plan
E se a Seita Yunhua tiver um plano?
and our intervention
e a nossa intervenção
ruins
ruínas
everything?
tudo?
Then, what do we do?
Então, o que fazemos?
Let me think.
Deixe-me pensar.
We can't just let it be.
Não podemos simplesmente deixar isto para lá.
Let's see how it goes
Vamos ver como corre.
and act accordingly.
e agir em conformidade.
Let's go.
Vamos.
Everyone, stop.
Parem todos.
Wu Bei.
Wu Bei.
Release her.
Libertem-na.
Let her go.
Deixe-a ir.
Want me to release her?
Quer que a liberte?
It's simple.
É simples.
Hand over your disciples.
Entregue os seus discípulos.
You wish.
Quem dera.
We'd rather die
Preferiríamos morrer
than surrender.
do que se render.
Then I'll oblige you.
Assim, farei o que lhe é pedido.
Ling Hui.
Ling Hui.
Who is it?
Quem é?
Your Eminence.
Sua Eminência.
Kong Hou.
Kong Hou.
My disciple Kong Hou?
O meu discípulo Kong Hou?
I'm no disciple of yours.
Não sou seu discípulo.
Your Eminence.
Sua Eminência.
What brings you here?
O que te traz aqui?
What?
O quê?
You dare question me?
Atreve-se a questionar-me?
Know your place.
Conheça o seu lugar.
Kong Hou.
Kong Hou.
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Don't you get it?
Não entende?
You've been my master
Foste o meu mestre
for over a decade.
há mais de uma década.
So, I'm giving you a chance.
Então, estou a dar-te uma chance.
Hand over ten people.
Entreguem dez pessoas.
And we'll leave immediately.
E partiremos imediatamente.
Kong Hou.
Kong Hou.
I don't believe it.
Não acredito nisso.
What happened?
O que aconteceu?
Tell me.
Diz-me.
Even if it costs me
Mesmo que me custe caro
my life,
A minha vida,
I'll find a solution
Encontrarei uma solução.
to fix all this.
Para resolver tudo isto.
Who do you
Quem é?
think you are?
Acha que é?
You think I would need help
Acha que eu precisaria de ajuda?
with all the power I possess?
Com todo o poder que possuo?
Be smart.
Seja esperto.
Obey my command.
Obedeça à minha ordem.
Surrender ten people.
Entreguem dez pessoas.
What's happening?
O que está a acontecer?
Your Eminence.
Sua Eminência.
Stop wasting your breath.
Pare de perder tempo.
Just give the order.
Basta dar o pedido.
And we will
E nós iremos
annihilate the Yunhua Sect now.
Aniquilem já a seita Yunhua.
What are you waiting for?
O que está à espera?
Attack.
Ataque.
Your Eminence.
Sua Eminência.
Your Eminence. You...
Sua Eminência. Você...
I knew you didn't
Eu sabia que não sabia.
submit to the Lord.
Submeta-se ao Senhor.
Kong Hou.
Kong Hou.
I knew
Eu sabia
you wouldn't become like that.
Você não se tornaria assim.
Become like that?
Tornar-se assim?
What do you mean?
O que queres dizer?
Wang Tong.
Wang Tong.
This is who I am.
Esta é a minha essência.
You were just unaware of it.
Simplesmente não tinha consciência disso.
Stop deluding yourself.
Deixe de se iludir.
My brother
Meu irmão
needs living cultivators for his array,
necessita de cultivadores vivos para a sua variedade,
not corpses.
não cadáveres.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't hurt you.
Eu não te vou magoar.
And you.
E tu.
Calling you pig-brained
Chamar-te cabeça de porco
is a compliment.
É um elogio.
B-But...
M-Mas...
But the Lord...
Mas o Senhor...
For such a trivial matter,
Para uma questão tão trivial,
you mobilized so many people,
Mobilizou tantas pessoas,
caused unnecessary losses,
causaram perdas desnecessárias,
and almost ruined my brother's plan.
e quase arruinou o plano do meu irmão.
You're utterly useless.
Você é completamente inútil.
Kong Hou.
Kong Hou.
How did she become like this?
Como é que ela se tornou assim?
- Why would you... - Silence.
— Porque faria isso...? — Silêncio.
How dare you
Como se atreve?
address me by my name?
Podes chamar-me pelo meu nome?
One more word,
Mais uma palavra,
and I won't hold back.
E não me vou conter.
Kong Hou.
Kong Hou.
What do you want?
O que queres?
As long as the Yunhua Sect
Enquanto a Seita Yunhua
follows my order
segue a minha ordem
and surrenders ten people,
e rende dez pessoas,
naturally,
naturalmente,
I'll guarantee your safety.
Garanto a sua segurança.
Otherwise,
De outro modo,
I'm not sure
Eu não tenho a certeza
what I'll do.
O que farei.
Kong Hou.
Kong Hou.
Wake up.
Acordar.
- (Master, don't worry.) - Look
— (Mestre, não se preocupe.) — Veja
- (I won't hurt them.) - at them.
— (Não lhes vou fazer mal.) — para eles.
They are
Eles são
- (This is a stalling tactic.) - your fellow disciples...
— (Esta é uma tática para ganhar tempo.) — os seus companheiros discípulos...
Silence.
Silêncio.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
Ling Hui.
Ling Hui.
Me too.
Eu também.
Excellent.
Excelente.
The wise ones know when to yield.
Os sábios sabem quando ceder.
You saved me the trouble.
Poupou-me o trabalho.
Guards.
Guardas.
Take them away.
Levem-nos embora.
Kong Hou.
Kong Hou.
What Gu parasite
Que parasita o Gu
did Jiusu plant in me?
O Jiusu plantou em mim?
I've read so many books
Já li tantos livros.
on the Gu parasites,
sobre os parasitas Gu,
but couldn't find any clues.
mas não consegui encontrar nenhuma pista.
Young Master, you should rest.
Jovem mestre, devia descansar.
Xiao Pei.
Xiao Pei.
When will Kong Hou come?
Quando chegará Kong Hou?
I don't know where Her Eminence is.
Não sei onde está Sua Eminência.
Have some spiritual fruits first.
Em primeiro lugar, desfrute de alguns frutos espirituais.
Please wait.
Por favor, aguarde.
What else do you need?
De que mais precisa?
There's something you should know.
Há algo que precisa de saber.
I regulated energy with Kong Hou some days ago.
Falei com Kong Hou sobre regulação de energia há alguns dias.
Her energy flow was chaotic
O seu fluxo de energia era caótico.
and her blood flow reversed.
e o seu fluxo sanguíneo inverteu-se.
She needs treatment,
Ela precisa de tratamento.
or she might be in trouble.
Ou ela pode meter-se em problemas.
How did that happen?
Como é que isso aconteceu?
W-What should I do?
O que devo fazer?
Please
Por favor
keep me informed
Mantenha-me informado
if anything happens.
se algo acontecer.
Alright.
Tudo bem.
Young Master,
Jovem Mestre,
you seem to care deeply
Parece importar-se profundamente.
about Her Eminence.
sobre Sua Eminência.
You love her, don't you?
Você ama-a, não é?
Yes.
Sim.
She's the love of my life.
Ela é o amor da minha vida.
How nice.
Que giro.
Her Eminence
Sua Eminência
is suffering.
está a sofrer.
Each day weighs on her spirit.
Cada dia pesa sobre o seu espírito.
Lord Jiusu forces her
Lorde Jiusu a força
to cultivate every day.
cultivar todos os dias.
She has to deal with him
Ela tem de lidar com ele.
and protect me.
e proteja-me.
I'm too useless
Sou demasiado inútil
to help with anything.
Para ajudar em qualquer coisa.
Don't say that.
Não diga isso.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
But Kong Hou
Mas Kong Hou
has endured so much hardship.
suportou muitas dificuldades.
But you care for her deeply.
Mas preocupa-se muito com ela.
She'll surely take comfort in that.
Ela certamente encontrará conforto nisso.
Right, Young Master.
Certo, jovem mestre.
You mentioned
Você mencionou
her reversed blood flow.
o seu fluxo sanguíneo invertido.
Is there a way
Existe alguma forma?
to heal her?
Para a curar?
Due to Jiusu's
Devido a Jiusu
Gu parasite,
O seu parasita,
I can't help her regulate energy.
Não consigo ajudá-la a regular a sua energia.
We're both seeking solutions.
Ambos estamos à procura de soluções.
Lord Jiusu possesses
O Senhor Jiusu possui
some fascinating ancient manuals.
Alguns manuais antigos fascinantes.
Do you think
Você acha?
they might contain answers?
Podem conter respostas?
That's possible.
Isso é possível.
But...
Mas...
Let me retrieve them for you.
Deixe-me recuperá-los para si.
No.
Não.
It's too dangerous for you.
É muito perigoso para si.
I've vowed to myself
Eu prometi a mim mesmo
to serve our Sovereign.
Para servir o nosso Soberano.
Since you're the love of her life,
Já que é o amor da vida dela,
helping you serves the same purpose.
Ajudá-lo serve o mesmo propósito.
I never expected such loyalty
Nunca esperei tamanha lealdade.
in this wretched place.
neste lugar miserável.
Young Master,
Jovem Mestre,
wait for me.
espere por mim.
Be very careful.
Tenha muito cuidado.
Kong Hou.
Kong Hou.
You're back.
Você voltou.
Greetings, my lord.
Saudações, meu senhor.
I brought back
Eu trouxe de volta
the Yunhua Sect members.
os membros da seita Yunhua.
Jiusu.
Jiusu.
Your subordinates
Os seus subordinados
prove woefully incompetent.
demonstrar uma incompetência lamentável.
Had I not intervened,
Se eu não tivesse intervido,
they wouldn't have
não teriam
secured even one disciple
conseguiu mesmo um único discípulo.
for you.
para ti.
Actually, it doesn't matter.
Na verdade, isso não interessa.
I was planning
Eu estava a planear
to annihilate the Yunhua Sect
aniquilar a seita Yunhua
if they didn't comply
se não cumprissem
and replenish the "materials"
e repor os "materiais"
from other sects.
de outras seitas.
Capturing more people
Capturar mais pessoas
would require additional effort.
exigiria esforço adicional.
We shouldn't
Não deveríamos
keep wasting time like this.
Continue a perder tempo assim.
The array matters the most.
O arranjo é o que mais importa.
Fine then.
Ótimo então.
It's been a long trip.
Foi uma viagem longa.
Get some proper rest.
Descanse bastante.
Guards. Take them away.
Guardas. Levem-nos embora.
Move.
Mover.
Hurry up.
Despacha-te.
Faster.
Mais rápido.
Move.
Mover.
Go.
Ir.
Keep them under tight watch.
Mantenha-os sob vigilância apertada.
Don't let any mole
Não deixe entrar nenhuma toupeira.
disrupt our Lord's plans.
frustrar os planos do nosso Senhor.
Wu Bei.
Wu Bei.
You kept provoking me.
Não paravas de me provocar.
What do you want?
O que queres?
I wouldn't dare.
Eu não teria coragem.
I advise you to watch your tongue.
Aconselho-o a ter cuidado com o que diz.
If this happens again,
Se isso voltar a acontecer,
I'll smash your teeth in.
Vou partir-lhe os dentes.
My lord.
Meu senhor.
Do you truly trust her?
Confia realmente nela?
With Zhong Xi in my grasp,
Com Zhong Xi nas minhas mãos,
she will be
ela será
absolutely loyal to me.
Absolutamente leal a mim.
She's deceived you multiple times.
Ela já te enganou várias vezes.
In my opinion,
Na minha opinião,
Kong Hou has never
Kong Hou nunca
truly submitted to you.
Submetido verdadeiramente a si.
If I say she'll be loyal,
Se eu disser que ela será leal,
then she will be.
Então ela será.
I'm only concerned for your safety.
A minha única preocupação é com a sua segurança.
Kong Hou might collude with Zhong Xi
Kong Hou pode conspirar com Zhong Xi
to harm you.
para te prejudicar.
Enough. I recognize your loyalty.
Chega. Reconheço a sua lealdade.
Rest assured.
Tenha a certeza.
She won't repeat her past behavior.
Ela não repetirá o seu comportamento passado.
She'll follow my orders
Ela seguirá as minhas ordens.
and serve my purposes.
e servir os meus propósitos.
Xiao Pei did me a huge favor.
Xiao Pei fez-me um enorme favor.
She actually managed to
Ela realmente conseguiu
retrieve books from Jiusu.
recuperar livros de Jiusu.
Who's there?
Quem está aí?
Young Master.
Jovem Mestre.
Young Master, it's me.
Jovem Mestre, sou eu.
Lin Hu.
Lin Hu.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Young Master, come with me.
Jovem mestre, vem comigo.
Kong Hou took Tan Feng
Kong Hou levou Tan Feng
and Ling Hui from the Yunhua Sect.
e Ling Hui da seita Yunhua.
She's changed.
Ela mudou.
Kong Hou abducted them?
Kong Hou raptou-os?
She took people to the Yunhua Sect
Ela levava pessoas para a Seita Yunhua.
and caused heavy casualties.
e causou muitas baixas.
Her bloodline was controlling her.
A sua linhagem sanguínea a controlava.
The episodes cause her unbearable pain.
Os episódios causam-lhe uma dor insuportável.
Young Master.
Jovem Mestre.
Why are you
Porque é que está...
still defending her?
Ainda a defende?
(Jiusu must have threatened her.)
(Jiusu deve tê-la ameaçado.)
Young Master, why...
Jovem Mestre, porquê...
Why do you look so pale?
Porque está tão pálido(a)?
Are you injured?
Está ferido?
No.
Não.
Did Kong Hou hurt you?
Kong Hou magoou-te?
Nonsense.
Bobagem.
Fine, I'll stop.
Está bem, eu paro.
Young Master,
Jovem Mestre,
come with me.
Venha comigo.
What if Kong Hou
E se Kong Hou
hurts you again?
Magoa-te de novo?
I can't leave.
Não posso ir embora.
Come on.
Anda lá.
Why not?
Porque não?
Young Master.
Jovem Mestre.
You don't believe that she's
Não acredita que ela seja
still into you, right?
Ainda estou a fim de ti, certo?
If she's still into you,
Se ela ainda estiver a fim de si,
why would she
Por que razão ela faria isso?
lock you up here?
Trancar-te aqui?
Enough.
Suficiente.
I said I can't leave.
Eu disse que não posso ir embora.
I have things to do.
Tenho coisas para fazer.
But...
Mas...
Enough.
Suficiente.
Find something for me.
Encontre algo para mim.
I have my plans.
Eu tenho os meus planos.
And Kong Hou
E Kong Hou
is controlled by her bloodline.
é controlada pela sua linhagem sanguínea.
I must save her.
Eu preciso de salvá-la.
I see.
Eu vejo.
Let's go.
Vamos.
The Yunhua Sect disciples.
Os discípulos da Seita Yunhua.
Kong Hou turns out
Kong Hou acaba
to be so heartless
ser tão cruel
even with her own people.
mesmo com o seu próprio povo.
What an animal.
Que animal!
Kong Hou is not like that.
Kong Hou não é assim.
You nurtured that dark cultivator.
Você alimentou aquele cultivador das trevas.
Look what you've done
Olha só o que fizeste!
- to us all! - Exactly!
- Para todos nós! - Exatamente!
That's right!
Isso mesmo!
Traitors!
Traidores!
What an animal!
Que animal!
Not a single decent person!
Nem uma única pessoa decente!
- Not one good soul! - Quiet!
- Nem uma alma boa! ​​- Silêncio!
- Traitors. - Animal.
- Traidores. - Animal.
- Look.
- Olhar.
Quiet!
Silencioso!
What do we do?
O que devemos fazer?
It's alright.
Está tudo bem.
Take him away.
Levem-no embora.
I'm not going anywhere.
Eu não vou a lado nenhum.
- Let me go. - Senior...
— Deixe-me ir. — Sénior...
I-I'm not going anywhere.
Eu não vou a lado nenhum.
Where are they taking him?
Para onde o estão a levar?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
Jiusu and Kong Hou
Jiusu e Kong Hou
are using him for cultivation.
estão a usá-lo para cultivo.
No way.
Não é possível.
Kong Hou.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Today...
Hoje...
I've heard.
Já ouvi falar.
Next,
Seguinte,
I'll abduct people from the Liuguang Sect.
Vou raptar pessoas da seita Liuguang.
Jiusu needs captives for his array.
Jiusu precisa de prisioneiros para o seu arsenal.
I'd rather do it myself
Prefiro fazer eu
than send someone.
do que enviar alguém.
At least,
Pelo menos,
I can minimize
Posso minimizar
the casualties.
as baixas.
I understand.
Compreendo.
I'm glad you understand.
Que bom que percebeu.
Speaking of which,
Por falar nisso,
if we let Jiusu
se deixarmos Jiusu
complete his Ascension Array,
completar a sua Matriz de Ascensão,
even with both of us combined,
mesmo com nós os dois juntos,
we couldn't defeat him.
Não conseguimos derrotá-lo.
Then the entire Lingyou Realm
Assim, todo o Reino Lingyou
would be reduced to scorched earth.
seria reduzido a terra queimada.
I've been deeply concerned about this.
Tenho estado profundamente preocupado com isso.
While you were away,
Enquanto estava fora,
Xiao Pei brought me spiritual fruits.
Xiao Pei trouxe-me frutos espirituais.
She was worried
Ela estava preocupada
about you and volunteered
sobre si e trabalho voluntário
to steal manuals from Jiusu for me.
Para roubar manuais do Jiusu para mim.
At first,
Inicialmente,
I wanted to search the texts
Eu queria pesquisar os textos.
for any method
para qualquer método
to prevent your blood reversal.
Para evitar a inversão do fluxo sanguíneo.
But by chance,
Mas por acaso,
I found an ancient text
Encontrei um texto antigo
documenting the Harmony Sync technique.
Documentando a técnica Harmony Sync.
Harmony Sync
Harmony Sync
turns out to possess
acaba por possuir
life-restoring power.
poder restaurador da vida.
It might be the only way
Pode ser a única forma.
to break the Ascension Array.
para romper a Matriz da Ascensão.
Even the slimmest hope
Até a mais ténue esperança
is worth pursuing.
Vale a pena investigar.
Be careful
Tem cuidado
around Jiusu.
em redor de Jiusu.
Today's cultivation
Cultivo atual
went unexpectedly wrong.
Correu tudo mal inesperadamente.
Why is that?
Porquê é que?
My lord.
Meu senhor.
What's the rush?
Qual a pressa?
Where are you going?
Onde vai?
I'm going to prepare snacks
Vou preparar alguns snacks.
for Her Eminence.
Para Sua Eminência.
I told you
Eu disse-te
to keep an eye on her.
para ficar de olho nela.
But you
Mas você
proved utterly useless.
revelou-se totalmente inútil.
I merely...
Eu apenas...
Merely what?
Simplesmente o quê?
So incompetent.
Tão incompetente.
Why should I keep you around?
Porque é que eu deveria mantê-lo por perto?
There are plenty
Existem muitos
who can serve in your place.
Quem pode servir em seu lugar?
I happen to need spiritual energy now.
Preciso de energia espiritual neste momento.
My lord.
Meu senhor.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm granting you a chance to make amends.
Estou a dar-lhe uma chance de se redimir.
Greetings, my lord.
Saudações, meu senhor.
Your timing is perfect.
O seu timing é perfeito.
The Dark Cloud Tablet
O Tablet da Nuvem Negra
is nearing its final refinement stage.
está a aproximar-se da fase final de refinamento.
It will help
Isso vai ajudar
advance my spiritual energy.
Melhorar a minha energia espiritual.
After that, the Ascension Array
Depois disso, a Matriz de Ascensão.
will be within my grasp.
estará ao meu alcance.
Congratulations, my lord.
Parabéns, meu senhor.
Bring the Sovereign here.
Tragam o Soberano aqui.
We will cultivate
Vamos cultivar
with the Dark Cloud Tablet.
com o tablet Dark Cloud.
Are you cultivating with her?
Está a cultivar com ela?
Kong Hou did a good job
Kong Hou fez um bom trabalho.
at the Yunhua Sect.
na seita Yunhua.
I want to study the Dark Cloud Tablet
Quero estudar a Tábua da Nuvem Negra.
with her.
com ela.
We share one mind
Partilhamos a mesma opinião.
and might just
e talvez apenas
unravel the secrets
desvendar os segredos
of the Dark Cloud Tablet.
do Tablet da Nuvem Negra.
My lord,
Meu senhor,
this is highly inadvisable.
Isto é altamente desaconselhável.
Kong Hou is not trustworthy.
Kong Hou não é de confiança.
The Dark Cloud Tablet is an ancient treasure
O Tablet da Nuvem Negra é um tesouro antigo.
containing the ten legendary artifacts.
Contendo os dez artefactos lendários.
It holds not only spirit herbs
Contém não só ervas espirituais.
that boost spiritual energy,
que aumentam a energia espiritual,
but also manuals
mas também manuais
for ruling the Lingyou Realm.
por governar o Reino Lingyou.
If she exploits this,
Se ela se aproveitar disso,
the consequences would be dire.
As consequências seriam terríveis.
I understand your concerns.
Compreendo as suas preocupações.
But remember this.
Mas lembre-se disto.
I need her to complete
Preciso que ela complete
the Ascension Array.
a Matriz de Ascensão.
Thus, I have to
Portanto, tenho que
study the Dark Cloud Tablet
Estude a Tábua da Nuvem Negra.
with her.
com ela.
I will keep
Vou manter
observing whether
observando se
she harbors ulterior motives.
Ela tem segundas intenções.
You don't have to worry.
Não precisa de se preocupar.
Your wisdom prevails. I understand.
A sua sabedoria prevalece. Eu compreendo.
My lord,
Meu senhor,
I will prepare for
Vou preparar-me para
the Ascension Ceremony right now.
A Cerimónia da Ascensão está a decorrer agora.
Alright. Go ahead.
Tudo bem. Avançar.
Wait.
Espera.
What can I do for Your Eminence?
O que posso fazer por Vossa Eminência?
Enough
Suficiente
with the act.
com o ato.
I clearly heard you discussing
Eu ouvi-vos claramente a conversar.
the Dark Cloud Tablet.
O tablete da Nuvem Negra.
If you distrust me so,
Se desconfia tanto de mim,
why don't we pursue ascension
Porque não procuramos a ascensão?
separately?
separadamente?
Kong Hou.
Kong Hou.
You don't have to be so upset.
Não precisa de ficar tão chateado(a).
Wu Bei noticed
Wu Bei percebeu
your frequent visits to Zhong Xi.
suas frequentes visitas a Zhong Xi.
He was worried and came
Ele estava preocupado e veio
to report this.
para denunciar isso.
Besides,
Para além de,
I'm indeed a bit worried.
Estou um pouco preocupado, sim.
Since you doubt me,
Já que duvida de mim,
how about this?
Que tal isto?
Assign me a task
Atribua-me uma tarefa
and I'll accomplish it right away.
E vou fazê-lo imediatamente.
You said it yourself.
Você mesmo o disse.
You will do anything I say?
Fará tudo o que eu mandar?
Of course.
Claro.
However,
No entanto,
I would also like to
Eu também gostaria de
propose an idea
propor uma ideia
to see if it pleases you.
Para ver se lhe agrada.
What is it?
O que é?
I've heard
Eu ouvi
that the Liuguang Sect refuses to surrender its members.
que a seita Liuguang se recusa a entregar os seus membros.
Let me handle this.
Deixe que eu trate disso.
What do you say?
O que diz?
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando com o vento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por aí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Withering in an instant♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Like rusted locks♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Chaining our memories♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Only scars remain♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪O amor é um mistério♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪A sickness of the soul♪
♪Uma doença da alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪